При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "Ы". Сейчас Основныые , а должно быть Основные.
3. Не хватает буквы "С". Сейчас Интрументы , а должно быть Инструменты.
4. Не хватает буквы "W".Сейчас Командная строка Windos , а должно быть Командная строка Windows.

Файл cmd.html.
1. .Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не правильное описание команд "DATA" и"TIME". Сейчас DATA-Выводит или устанавливает системное время , TIME-Выводит или устанавливает текущую дату , а должно быть DATA-Выводит или устанавливает текущую дату , TIME-Выводит или устанавливает системное время .
3. Отсутствует кнопка "Вернутся на главную".Должна быть кнопка "Вернутся на главную"

Файл mac.html.
1. Не хватает буквы "с". Сейчас Терминал MaOS , а должно быть Терминал MacOS
2. Не правильное описние команд "mv" и "mkdir". Сейчас mv-расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку , mkdir-расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть , а должно быть mv-расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть , mkdir-расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку 

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не правильный фавикон .Сейчас Git-всему голова ! , а должно быть Git.
3. Отсутсвует кнопка Вернутся на главную .
